Uitleg over milestone.py
Door Chris Wibbelink & Sander Kroeze

We begonnen met tiebreak_move, deze functie moet op basis van de score en strategie het juiste kolomnummer weergeven voor de volgende move. 
Als er meerdere kolommen met een hoge score zijn dan kijkt de functie naar de strategie. 
Als de strategie rechts (RIGHT) is pakt tiebreak_move de meest rechtse hoge score. 
Het ding was dat de functie niet de hoogste score weer moest geven maar het kolomnummer van die hoogste score.
Dit hebben wij gedaan met de variabele max_indices zodat de functie de goede uitkomst heeft.
In de opdracht stonden al 2 asserts hierna hebben wij de laagste gemaakt voor de strategie RANDOM. 

Daarna gingen we met de methode scores_for aan de slag. Deze methode moet een lijst teruggeven met scores, hier wordt de score aangegeven op goedheid van de zet van de speler.
Deze methode krijgt eerst een lijst mee, deze lijst is even groot als het aantal kolommen van het meegeven board.
Doormiddel van een For-loop lust hij door de lijst heen, ook wordt in deze lus nog eens recursie gebruikt.
